Consignas:

El cliente desea:

- Migrar nuestro proyecto a Laravel para prever escalabilidad y mantenibilidad en el mismo, a su vez pudiendo desarrollar código a mayor velocidad.
- Agregar la entidad principal de nuestro proyecto:
	En el caso del e-commerce los usuarios deben poder crear, editar y eliminar productos. 
	El sitio debe contar con alguna sección que muestre estos productos paginados.

Se recomienda para la migración utilizar php artisan make:auth y poniendo el foco en realizar la migración de las vistas para luego agregar la funcionalidad nueva.

Optativos:

Para el e-commerce buscamos agregar
	Buscador de productos
	Que los productos puedan tener categorías (y tal vez sub-categorías)
	Que los productos puedan tener marca
	Generar una entidad "Carrito" donde se gestionen las compras. Un usuario podría agregar en su carrito muchos productos

Para todos los trabajos se busca agregar alguna implementación en React

FECHA DE PRESENTACIÓN: Martes, 15 de Agosto 2017 - 18:30hs.